# Финальный тест

### ЗАДАЧА:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Алгоритм выполнения задания:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
<br>
<br>

## Задание 2. Создание алгоритма решения задачи
В папке BlockDiagram находится файл с изображением блок-схемы.

## Задание 3. Описание алгоритма решения задачи
Пользователь вводит ко-во элементов через пробел(предложение).<br>
Проводим проверку на пустой ввод.<br>
Разбиваем входную строку на подстроки и добавляем подстроки в стартовый массив array1.<br>
Назначаем длинну второго массива array2 от длинны получившегося массива array1.<br>
Далее проходим по стартовому массиву array1 в цикле и проверяем, подходит ли элемент условию "длина символов <= 3". Если элемент подходит под данное условие, то мы добавляем его в новый массив array2.
Вывод элементов второго массива.<br>

## Задание 4. Решение задачи на C#
В папке SearchLineArrayValue решение задачи на C#. <br>
